Repository: 4shadoww/Tauon
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tauon.po
Languages: ja_jp

source: No artist image found.
ja_jp: アーティスト画像が見つかりません

source: No providers are enabled in settings!
ja_jp: 設定で有効になっているプロバイダーはありません！

source: End of playlist
ja_jp: プレイリストの終わり

source: Once authorised click the 'done' button.
ja_jp: 承認されたら、「完了」ボタンをクリックして。

source: Web auth page opened
ja_jp: ページ化されたWeb認証

source: You need to login first
ja_jp: 先にログインする必要があります

source: Getting friend data...
ja_jp: 友達データを取得しています...

source: This may take a very long time.
ja_jp: これには時間がかかる場合があります。

source: Error connecting to PLEX server
ja_jp: PLEXサーバーへの接続エラー

source: Playlists + Queue
ja_jp: プレイリストとキュー

source: Artist List
ja_jp: アーティスト

source: Folder Navigator
ja_jp: フォルダーツリー

source: Track Renaming
ja_jp: トラックの名前変更

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: BEFORE
ja_jp: 前

source: AFTER
ja_jp: 後

source: Rename complete.
ja_jp: 名前変更完了。

source: filenames were written.
ja_jp: ファイル名が書き込まれました。

source: Repeat OFF
ja_jp: リピートOFF

source: Repeat Track
ja_jp: 繰り返しトラック

source: Repeat Album
ja_jp: リピートアルバム

source: Shuffle OFF
ja_jp: シャッフルOFF

source: Shuffle Tracks
ja_jp: シャッフルトラック

source: Random Albums
ja_jp: ランダムアルバム

source: Make Large Size
ja_jp: 大サイズにする

source: Make Compact Size
ja_jp: 小サイズにする

source: Close Panel
ja_jp: 閉じる

source: Make Large
ja_jp: 大サイズにする

source: Open Folder
ja_jp: フォルダを開く

source: Collapse All
ja_jp: すべて折りたたむ

source: Filter to New Playlist
ja_jp: 新しいプレイリストへ

source: Rescan Folder
ja_jp: フォルダースキャン

source: Move Playing Folder Here
ja_jp: 再生フォルダをここに移動

source: Show in Playlist
ja_jp: プレイリストに表示

source: Add Album to Queue
ja_jp: キューに追加

source: Enqueue Album Next
ja_jp: 次をキューに入れる

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Hide Metadata Panel
ja_jp: メタデータパネルを非表示

source: Show Metadata Panel
ja_jp: メタデータパネルを表示

source: Hide Lyrics
ja_jp: 歌詞を隠す

source: Show Lyrics
ja_jp: 歌詞を示す

source: No lyrics for this track
ja_jp: このトラックの歌詞はありません

source: There are no lyric sources enabled.
ja_jp: 有効な歌詞ソースはありません。

source: Let's be polite and try later.
ja_jp: 礼儀正しく、後で試してみましょう。

source: Searching...
ja_jp: 検索中...

source: No lyrics for this track were found
ja_jp: 歌詞が見つかりません。

source: Search for Lyrics
ja_jp: 歌詞を検索

source: Toggle Lyrics
ja_jp: 歌詞をトグル

source: Paste Lyrics
ja_jp: 歌詞をペースト

source: Copy Lyrics
ja_jp: 歌詞をコピー

source: Clear Lyrics
ja_jp: 歌詞を消す

source: Open Image
ja_jp: 画像を開く

source: Previous
ja_jp: 前

source: Extract Image
ja_jp: 画像を抽出

source: Looking up MusicBrainz ID...
ja_jp: MBIDを探している

source: Cover art downloaded from fanart.tv
ja_jp: カバーアートはfanart.tvからダウンロードされました

source: Cover art downloaded from MusicBrainz
ja_jp: カバーアートはMusicBrainzからダウンロードされました

source: Matching cover art or ID could not be found.
ja_jp: カバーアートまたはIDが見つかりませんでした

source: Image removal failed.
ja_jp: 画像の削除に失敗しました。

source: Processed one FLAC files
ja_jp: 1つのFLACファイルを処理しました

source: Deleted embedded picture from file
ja_jp: ファイルから埋め込み画像を削除しました

source: Delete Image File
ja_jp: 画像ファイルを削除

source: Delete Embedded | Folder
ja_jp: 埋め込みを削除 | フォルダ

source: Delete Embedded | Track
ja_jp: 埋め込みを削除 | トラック

source: Quick-Fetch Cover Art
ja_jp: カバーアートを取得

source: Rename
ja_jp: リネーム

source: Unlock
ja_jp: ロック解除

source: Lock
ja_jp: 掛ける

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Delete
ja_jp: 削除する

source: New Playlist
ja_jp: 新しいプレイリスト

source: Generate…
ja_jp: 生成する...

source: Sort…
ja_jp: ソート...

source: From Current…
ja_jp: 現行から...

source: Sort by Filepath
ja_jp: ファイルパスで並べ替え

source: Sort Track Numbers
ja_jp: トラック番号を並べ替える

source: Sort Year per Artist
ja_jp: アーティストごとのソート年

source: Paste
ja_jp: ペースト

source: Append Playing
ja_jp: 再生を追加

source: Misc…
ja_jp: その他...

source: Export Playlist Stats
ja_jp: 統計をエクスポート

source: Transcode All
ja_jp: すべてをトランスコード

source: Rescan Tags
ja_jp: タグの再スキャン

source: Export XSPF
ja_jp: XSPFでエクスポート

source: Toggle Breaks
ja_jp: ブレークの切り替え

source: Top Played Tracks
ja_jp: 人気のトラック

source: Top Played Albums
ja_jp: 人気のアルバム

source: File Modified
ja_jp: 変更されたファイル

source: Longest Tracks
ja_jp: 最長トラック

source: Longest Albums
ja_jp: 最長アルバム

source: Year by Oldest
ja_jp: 年が古い

source: Year by Latest
ja_jp: 最新の年

source: Shuffled Tracks
ja_jp: シャッフルトラック

source: Shuffled Albums
ja_jp: シャッフルアルバム

source: Lucky Random
ja_jp: ラッキーランダム

source: Reverse Tracks
ja_jp: リバーストラック

source: Reverse Albums
ja_jp: リバースアルバム

source: Duplicate
ja_jp: 複写

source: Loved
ja_jp: 好き

source: Has Comment
ja_jp: コメントあり

source: Has Lyrics
ja_jp: 歌詞あり

source: Configuration reloaded
ja_jp: 設定がリロードされました

source: Click "Reload config file" if you made any changes
ja_jp: 変更した場合は、「設定ファイルを再読み込み」をクリックします

source: Config file opened.
ja_jp: 設定ファイルが開かれました。

source: Track Info…
ja_jp: トラック情報...

source: Un-Love Track
ja_jp: 好きじゃない

source: Love Track
ja_jp: 好き

source: Add to Queue
ja_jp: キューに追加する

source: ↳ After Current Track
ja_jp: 現行のアルバムの後

source: Show in Gallery
ja_jp: ギャラリーに表示

source: Meta…
ja_jp: メタ...

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Delete Track File
ja_jp: ファイルを削除する

source: Rename (Single track)
ja_jp: リネーム （単一）

source: Rename Tracks…
ja_jp: トラックの名前を変更

source: Modify Folder…
ja_jp: フォルダーを変更

source: Tag editior app does not appear to be installed.
ja_jp: タグエディターアプリがインストールされていないようです。

source: App not found on host OR insufficient Flatpak permissions.
ja_jp: ホストでアプリが見つからないか、Flatpakの権限が不十分です。

source: Reload Metadata
ja_jp: メタデータをリロード

source: Edit with
ja_jp: 編集:

source: Lyrics...
ja_jp: 歌詞...

source: Fix Mojibake
ja_jp: 文字化けを修正

source: Transcode Single
ja_jp: １つトランスコード

source: Transcode Folder
ja_jp: トランスコード

source: Vacuum Playtimes
ja_jp: 真空プレイタイム

source: Copy "Artist - Album"
ja_jp: 「アーティストーアルバム」

source: Cut
ja_jp: カット

source: Remove
ja_jp: 削除する

source: Delete Files
ja_jp: ファイルを削除する

source: Search Artist on Wikipedia
ja_jp: ウィキペディアで検索

source: Search Track on Genius
ja_jp: Geniusでトラックを検索

source: Search Artist on Sonemic
ja_jp: Sonemicで検索

source: Copy "Artist - Track"
ja_jp: 「アーティストートラック」

source: Broadcast This
ja_jp: これを放送する

source: Off
ja_jp: オフ

source: Level Meter
ja_jp: 騒音計

source: Spectrum Visualizer
ja_jp: スペクトル

source: Spectrogram
ja_jp: スペクトログラム

source: Time
ja_jp: 期間

source: Filepath
ja_jp: パス

source: Sort Ascending
ja_jp: ソート昇順

source: Sort Decending
ja_jp: ソート降順

source: Auto Resize
ja_jp: 自動サイズ

source: Hide bar
ja_jp: バーを隠す

source: Show bar
ja_jp: バーに表示

source: Artist
ja_jp: アーティスト

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Album
ja_jp: アルバム

source: Album Artist
ja_jp: アルバム数

source: Composer
ja_jp: 作曲家

source: Duration
ja_jp: 遷移

source: Date
ja_jp: 日付

source: Genre
ja_jp: ジャンル

source: Track Number
ja_jp: 番号

source: Play Count
ja_jp: プレイ回数

source: Codec
ja_jp: コーデック

source: Bitrate
ja_jp: ビットレート

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Starline
ja_jp: 星

source: Remove This
ja_jp: これを削除

source: Open Stream…
ja_jp: オープンストリーム...

source: Download URL
ja_jp: ダウンロードURL

source: Import Music Folder
ja_jp: 音楽フォルダをインポート

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Database…
ja_jp: データベース...

source: Export as CSV
ja_jp: CSVとしてエクスポート

source: Play History to Playlist
ja_jp: プレイリストへの再生履歴

source: Reset Image Cache
ja_jp: 画像キャッシュをリセット

source: Remove Missing Tracks
ja_jp: クリーン

source: Mark Missing as Found
ja_jp: 見つからないことをマークする

source: Start Broadcast
ja_jp: 放送開始

source: Mini
ja_jp: ミニ

source: Square
ja_jp: 平方

source: Square Large
ja_jp: 大平方

source: Micro
ja_jp: マイクロ

source: Random Track
ja_jp: ランダムトラック

source: Radio Random
ja_jp: ラジオランダム

source: Revert
ja_jp: 元に戻す

source: Clear Queue
ja_jp: キューをクリア

source: Global Search
ja_jp: サーチ

source: Locate Artist
ja_jp: アーティストを探す

source: Go To Playing
ja_jp: 現在の歌に行く

source: ListenBrainz is Paused
ja_jp: Listenが一時停止

source: Scrobbling is Paused
ja_jp: Scrobblingが一時停止

source: ListenBrainz is Active
ja_jp: Listenがアクティブ

source: Scrobbling is Active
ja_jp: Scrobblingが一時停止

source: Disconnecting...
ja_jp: 生成中。。。

source: Disconnect Discord
ja_jp: Discord切断する

source: Show playing in Discord
ja_jp: DiscordRPCを可能

source: Exit
ja_jp: 終了

source: Change will be applied on restart.
ja_jp: 変更は再起動時に適用されます。

source: Show playtime lines
ja_jp: 行を表示

source: Show playtime stars
ja_jp: 星を表示

source: Show love hearts
ja_jp: 心を表示

source: Add release year to folder title
ja_jp: 年をタイトルに追加する

source: Add total duration to folder title
ja_jp: タイトルに期間を追加する

source: Downloading... Please wait
ja_jp: ダウンロードしています...お待ちください

source: BASS Download Complete.
ja_jp: BASSダウンロード完了

source: Function
ja_jp: 関数

source: Audio
ja_jp: オーディオ

source: Tracklist
ja_jp: トラックリスト

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: View
ja_jp: ビュー

source: Transcode
ja_jp: トランスコード

source: Accounts
ja_jp: アカウント

source: Stats
ja_jp: 統計

source: About
ja_jp: 情報

source: Generate theme from album art
ja_jp: アルバムアートからテーマを生成する

source: Use album art as background
ja_jp: アルバムアートを背景として使用する

source: Stronger
ja_jp: より明るい

source: Blur
ja_jp: ぼかす

source: Showcase only
ja_jp: ショーケースのみ

source: Always center
ja_jp: 中央

source: Next Theme
ja_jp: 次のテーマ

source: Previous Theme
ja_jp: 前のテーマ

source: Gallery
ja_jp: ギャラリー

source: Single click to play
ja_jp: クリックしてプレイ

source: Show title text under art
ja_jp: タイトルを表示

source: Center alignment
ja_jp: 中央揃え

source: Prefer thinner padding
ja_jp: より薄いパディング

source: Gallery art size
ja_jp: 画像サイズ

source: Return
ja_jp: 戻る

source: Install BASS Audio Library
ja_jp: インストール BASS

source: Album gain
ja_jp: アルバムゲイン

source: Track gain
ja_jp: トラックゲイン

source: Reload
ja_jp: リロード

source: Set audio output device
ja_jp: デバイスを設定する

source: Transitions
ja_jp: 遷移

source: Use crossfade
ja_jp: クロスフェード

source: Use gapless playback
ja_jp: ギャップレス

source: Use fade on track jump
ja_jp: ジャンプでフェード

source: Use fade on pause/stop
ja_jp: 停止時にフェード

source: Auto search lyrics
ja_jp: 歌詞の自動検索

source: Enable chord lyrics
ja_jp: コード歌詞を有効

source: Sources:
ja_jp: ソース：

source: *Uses scraping. Enable at your own discretion.
ja_jp: ＊スクレイピングを使用します。 独自の裁量で有効にします。

source: Tip: The order enabled will be the order searched.
ja_jp: ヒント：有効な順序は検索された順序になります。

source: Serve webpage for broadcast metadata
ja_jp: ブロードキャストWebページを提供する

source: Use tabs on top panel
ja_jp: トップパネルのタブを使用する

source: Extract archives on import
ja_jp: インポート時にアーカイブを抽出する

source: Trash archive after extraction
ja_jp: 抽出後のゴミ箱アーカイブ

source: Monitor download folders
ja_jp: ダウンロードフォルダーの監視

source: Always extract to Music folder
ja_jp: 常に音楽フォルダーに抽出する

source: Lyrics settings...
ja_jp: 歌詞...

source: Chart generator...
ja_jp: チャート

source: Show in context menus:
ja_jp: コンテキストメニューに表示

source: Wikipedia search
ja_jp: Wikipedia 検索

source: Sonemic search
ja_jp: Sonemic 検索

source: Genius search
ja_jp: Genius 検索

source: Open config file
ja_jp: 設定を開く

source: Reload config file
ja_jp: 設定を再読み込み

source: Open keymap file
ja_jp: キーマップを開く

source: Open data folder
ja_jp: データを開く

source: Enable
ja_jp: 有効にする

source: Import PLEX music
ja_jp: PLEXをインポート

source: Import KOEL music
ja_jp: KOELをインポート

source: Fanart.tv can be used for sourcing of artist images
ja_jp: Fanart.tvは、アーティスト画像の調達に使用できます。

source: Discogs can be used for sourcing artist images.
ja_jp: Discogsは、アーティスト画像の調達に使用できます。

source: For this you will need a "Personal Access Token"
ja_jp: このためには、個人アクセストークンが必要です

source: You can generate one with a Discogs account here:
ja_jp: ここでDiscogsアカウントで生成できます:

source: Paste Token
ja_jp: トークンを貼り付け

source: Username:
ja_jp: ユーザー名：

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Done
ja_jp: 完了

source: Click login to open the last.fm web
ja_jp: [ログイン]をクリックして、

source: authorisation page and follow prompt.
ja_jp: last.fm Web認証ページを開きます

source: Then return here and click "Done".
ja_jp: その後、ここに戻り、完了をクリックします

source: Forget account
ja_jp: アカウントを忘れる

source: Get user loves
ja_jp: すきを得る

source: Clear local loves
ja_jp: すきを消す

source: Get friend loves
ja_jp: 友すきを得る

source: Clear friend loves
ja_jp: 友すきを消す

source: Show threshold marker
ja_jp: しきい値マーカーを表示

source: Output codec setting:
ja_jp: コーデック設定：

source: Open output folder
ja_jp: 出力を開く

source: Save opus as .ogg extension
ja_jp: opusを.ogg拡張子として保存します

source: Save to output folder
ja_jp: 出力フォルダーに保存

source: Save and overwrite files inplace
ja_jp: 上書きする

source: Window
ja_jp: ウィンドウ

source: Emit track change notifications
ja_jp: 通知

source: Include album title
ja_jp: アルバムのタイトルを含める

source: Draw own window decorations
ja_jp: 独自のウィンドウ装飾を描く

source: Show playing in titlebar
ja_jp: タイトルバーに表示

source: Misc
ja_jp: その他

source: Force subpixel text rendering
ja_jp: サブピクセルテキスト

source: Top-panel visualisation
ja_jp: 視覚化

source: Showcase visualisation
ja_jp: 視覚化２

source: Use centered style
ja_jp: 中央揃えのスタイル

source: Bottom panel
ja_jp: ボトムパネル

source: Hide title when already shown
ja_jp: タイトルを自動的に隠す

source: Show License
ja_jp: ライセンス

source: Credits
ja_jp: クレジット

source: Chart Grid Generator
ja_jp: チャート

source: Target playlist:
ja_jp: ターゲット:

source: Rows
ja_jp: 行

source: Columns
ja_jp: 桁

source: Cascade style
ja_jp: カスケード

source: Use padding
ja_jp: パディング

source: Include text
ja_jp: テキスト

source: Randomise BG
ja_jp: ランダムｂｇ

source: Generate
ja_jp: 生成する

source: Generating...
ja_jp: 生成中。。。

source: Not enough albums in the playlist!
ja_jp: 十分なアルバムがありません！

source: Tracks in playlist
ja_jp: このトラック数

source: Albums in playlist
ja_jp: このアルバム数

source: Playlist duration
ja_jp: プレイリストの長さ

source: Tracks in database
ja_jp: 総トラック数

source: Total albums
ja_jp: 合計アルバム

source: Total playtime
ja_jp: 総プレイ時間

source: Font Size
ja_jp: フォントサイズ

source: Row Size
ja_jp: 行サイズ

source: Thin default
ja_jp: 薄いデフォルト

source: Thick default
ja_jp: 厚いデフォルト

source: End of playlist action
ja_jp: プレイリストの終わり

source: Stop playback
ja_jp: 止まれ

source: Repeat playlist
ja_jp: 繰り返す

source: Play next playlist
ja_jp: 次

source: Cycle all playlists
ja_jp: サイクル

source: Copied text to clipboard
ja_jp: テキストをクリップボードにコピーしました

source: Pause
ja_jp: 一時停止

source: Shuffle On
ja_jp: シャッフルON

source: Shuffle Off
ja_jp: シャッフルOFF

source: Repeat On
ja_jp: リピートOFF

source: Repeat Off
ja_jp: リピートOFF

source: Shuffle
ja_jp: シャッフル

source: Repeat album
ja_jp: リピートアルバム

source: Repeat track
ja_jp: 繰り返しトラック

source: Playlist is empty
ja_jp: プレイリストが空です

source: Drag and drop files to import
ja_jp: インポートするファイルをドロップします

source: End of Playlist
ja_jp: プレイリストの終わり

source: Notice: Artist image sourced from fanart.tv
ja_jp: イメージはfanart.tvからダウンロードされました

source: No artists in playlist
ja_jp: アーティストなし

source: Artist threshold not met
ja_jp: しきい値に達していません

source: Loading Artist List...
ja_jp: アーティスト読み込み中...

source: Busy...
ja_jp: 忙しい

source: Loading Folder Tree...
ja_jp: フォルダ読み込み中...

source: Folder Tree
ja_jp: フォルダーツリー

source: Resume Queue
ja_jp: キューを再開

source: Pause Queue
ja_jp: キューをためらう

source: Play Now
ja_jp: 今すぐプレイ

source: ↳ Except for This
ja_jp: ↳ これを除いて

source: Queue to New Playlist
ja_jp: プレイリストへ

source: Cancel Auto-Stop
ja_jp: 自動停止をキャンセル

source: Auto-Stop
ja_jp: 自動停止

source: Queue
ja_jp: キュー

source: Looking up...
ja_jp: 探している

source: Cooldown...
ja_jp: クールダウン。。。

source: Loading...
ja_jp: 検索中...

source: No artist data downloaded
ja_jp: データがダウンロードされていません

source: No artist bio found
ja_jp: バイオが見つかりません

source: Clear Bio
ja_jp: クリアバイオ

source: Playing
ja_jp: 現在

source: Prefer synced
ja_jp: 同期を優先

source: Prefer static
ja_jp: 静的を優先

source: Auto-Scroll
ja_jp: スクロール

source: Could not access! Possible insufficient Flatpak permissions.
ja_jp: アクセスできませんでした！ Flatpakの権限が不十分である可能性があります。

source: Enabled auto theme
ja_jp: 自動テーマを有効にしました

source: Disabled auto theme
ja_jp: 自動テーマを無効にしました

source: Rescan folder complete.
ja_jp: フォルダーの再スキャンが完了しました.。

source: Path
ja_jp: ファイル

source: Samplerate
ja_jp: サンプル

source: Track
ja_jp: トラックリスト

source: File size
ja_jp: サイズ

source: Disc
ja_jp: ディスク

source: Play count
ja_jp: プレイ回数

source: Play time
ja_jp: プレイ時間

source: Lyrics
ja_jp: 歌詞

source: Folder Modification
ja_jp: フォルダーを変更

source: Trash
ja_jp: ゴミ箱に移動

source: Raise
ja_jp: 上げる

source: Open HTTP Audio Stream
ja_jp: HTTPオーディオストリームを開く
